
Tabela de Cores 

#1D3557 - texto
#A8DADC - extra sobre fundo azul escuro
#F1FAEE - extra sobre fundo vermelho ou  azul escuro
#fb8500 - elementos, botoes, etc



Dependencias instaladas: 
Axios
npm install axios

react-router-dom
npm install react-router-dom

bootstap e react bootstrap
npm install react-bootstrap bootstrap react-router-dom axios




O eccomerce tratará da venda de 2 produtos. TVS e Celulares

Os produtos terão os seguintes atributos:
- Nome
- Categoria
- Preço
- Descrição


Pages:
Home - com listagem geral dos produtos.
Perfil - dados do usuário
Login - entrada de login, sendo acionada no carrinho de compras ou em botão fixo de login
Produto - Visão detalhada do produto, com foto.
Cart - carrinho

Banco de dados: Firebase?